Aqui está como pode elaborar um resumo
de turno no Microsoft 365 Copilot
Chat.
Vamos começar por pedir ao Copilot
para redigir um relatório de turno,
colar as notas e, depois, enviar o
pedido.
O Copilot responde com um resumo
detalhado com base nas suas notas.
Continue a conversar para ajustar o
formato, adicionar detalhes em falta
ou destacar ações importantes até o
resumo ficar completo.
Quando estiver pronto para editar,
selecione diretamente os três pontos
na parte inferior da resposta e,
depois, edite em Páginas e adicione a
Nova Página.
O seu resumo é aberto em Páginas, uma
área de trabalho persistente e
editável onde pode organizar secções,
reescrever conteúdos e fazer
atualizações finais num único local.
Depois de rever, pode partilhar a
página com a sua equipa ou converter
ela num documento do Word ou PDF.